Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах, а...
Уф
Хмм.
Аа... Менің күйеуім бар.
Сіз ертең келесіз деп не айтасыз? Әке
Жоқ, мен де ұмыттым.
Бірде ескі досыммен ішіп отырған кезім
Бұл уәдені абайсызда орындаңыз~
Ана жақтағы қыз, ол кішкентайынан.
Оған қалыңдық бар деп айтқан сияқты.
Ендеше үйленетін жастасың, келер ме деп сұрама.
Ертең келетін сияқты, онымен өз қалауыңызша айналыспайсыз ба?
Жоқ! Эй, сәл күте тұрыңыз!
Егер солай болса, неге бұл туралы жай ғана сөйлесіп, оны шешуге болмайды?
Қарияның басқаруы неткен!
Бұл оңай емес.
Оны ашуландырсаң, кейін бәлеге ұшырайсың.
Тіпті солай
Мен неге мұндай бейтаныс адаммен біргемін?
Жоқ, бір-біріңді танитын болсаңдар.
Иә?
Қараңызшы, сіз өткен күні іздеген фотосуретті.
Мына суреттегі оның қалыңдығы.
Жоқ! (Читоге) Иә?
Кешіріңіз, маған көмектесіңізші.
(Кинкорн)
Сіз кенеттен осындай бірдеңе айтса да~
Біртүрлі болып шықпайды деп үміттенемін.
Иә, бәріңіз, назар аударыңыздар!
Бүгін мен жаңа ауыспалы студентті таныстырғалы жатырмын.
Иә? Басқа ауысқан студент пе?
Бұл сыныпта ауыспалы оқушылар көп сияқты.
Олай болса, кіріңіз, Тачибана мырза.
Иә
О!
Барлығына сәлем, менің атым Марика Тачибана.
Сізге көп рахмет.
Уау~ Тағы бір сұлулық! Не болып жатыр? Бұл сынып
Үлгі? Сіз модельсіз бе?
Мен бұл сабаққа өте қуаныштымын!
Уау~ Өте әдемі
Fa~a
Мен де солай болдым ба?
Көктем келді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен оны бір жерден көрген сияқтымын ба?
Ей, эй, тыныштал, тынышталсын~
Уау!
Құрметті Раку! Мен сенімен әрқашан кездескім келді!
Иә? (Читодж) О!
Уау аа
Уау~
Ахахаха
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уфуфуфу (жайлы) Ахх...
Уау~ Не~? Ауыстырушы студент Ичиджоны құшақтады!
Сәлем! Сен не істеп жатырсың? Кенеттен
«Раку-сама»?
Аа, кешіріңіз, Раку мырза.
Мен әрқашан осы сәтті армандайтынмын.
Ах, ммм... Тачибана-сан Ракудың танысы ма?
Иә
Мен Раку-саманың күйеуімін!
Бұл күйеу жігіт пе?
Бұл сіздің күйеуіңіз бе?
Егер сіз бүгін келетін болсаңыз, бұл сіздің аударып жатқаныңызды білдіре ме?
Аа, егер менен сұрасаңыз.
Әрине фотоға ұқсайды...
Гарн
Сәлем! сен!
Ичиджо Жайлылықтан аулақ болыңыз!
Бұл кісі сенің қызыңның сүйіктісі!
А, ғашық?
Сәлем? Дұрыс па? жас ханым
Не? Аа, дұрыс
Негізі қазір ол менің сүйіктім.
Аха ахахха Негізі бұл рас~
Сондықтан кешіріңіз, бірақ сізбен бірге...
Ах
«Қымбаттым»?
О~ Кирисаки мырза орнатты!
Не істеу керек? күйеу
Гориллаға ұқсайтын мына қыздан артық
Мен сені бақытты ете аламын.
Мен сізді жақсы ести алмадым!
Уау! Ұста, Читоге!
Сіз! Жас келіншек қандай дөрекі!
О, жоқ, сен маған мұндай мазасыз нәрсені көрсетпеу керек.
Ішке асығыс!
Уау! Не?
Иә! Не?
Ах...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Негізі менің әкем полиция бастығы.
Сонымен қатар, бұл өте қорғаныш.
Бас бақылаушы? Мен түсінемін! Сонымен әкем...
Оны ашуландырсаң, кейін бәлеге ұшырайсың.
Тағы бір соғыс~ Го~! Бұл сондай әурешілік!
Хонда, артқа шегін.
Иә, бас тарт!
Біз не істеуіміз керек?
Бұл менің келіншегім, «уәде етілген қыз» ма?
Ах!
Көңілім көтерілгендіктен басым айналып кетті.
Мен өте әлсізмін.
Құрметті Раку, мені емханаға апара аласыз ба?
Екеуміз ғана.
Уф, өтірік!
Келіңіздер! Тезірек, Раку-сама!
Менің айтайын дегенім, сен жақсы емессің бе? (Марика) Ахахха
Қарғыс атқыр... бұл не? Сол әйел!
Хмм...
Рахмет, Раку мырза, мен қазір өзімді жақсы сезінемін.
(Клэми) Э? (Сора) Тұрғаның үшін жақсы болды
Жүр, Раку-сама, біз ақыры жалғыз қалдық.
Салтанатты күнді қалай белгілегіңіз келеді?
Формула? Жоқ, бір минут күте тұрыңыз! Танма!
Жаман Барлығын шын айт
Негізі кешеге дейін мен болдым.
Мен қалыңдық барын білмедім.
Ах
Ал мен сені мүлде есіме түсірмеймін.
Сіз емес пе?
Мен небәрі 10 жыл бұрын кездестірген адам?
Біз бөтен адамдар сияқты жақсымыз
Ата-анаң таңдаған адамға тұрмысқа шығу былай тұрсын.
Сіз оны жек көрмейсіз бе?
Жоқ
Маған Раку-сама ұнайды.
Ах, а...
Уф
Ата-анам шешкендіктен емес
I 10 жылға
Мен сені ғана ойладым.
Га
Есіңде ме? 10 жыл бұрын
Иә, анық
А, онда бұл уәде ше?
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Иә, әрине есімде, Раку мырза.
А... бұл қыз ғой!
Сондықтан, Раку-сама
Маған үйлен!
Уау!
Уау, сәл күте тұрыңыз!
Енді, Раку-сама, киіміңді тез шеш.
Тоқта! О, бар!
Уфуфу Бұл дұрыс жер ме?
Аа~ Бұл тағы біраз...
Сәлем! Сен не істеп жатырсың? Сіз жігіттер!
Ахх
Ах
Жоқ! Жоқ!
Мен бұған қарсы тұрғанда, мен кездейсоқ осы күйде болдым!
Аң
Die Kasu (оңай) Касу?
(Емле)
Не? Кешіріңіз, сіз жаңа ғана не айттыңыз?
Әй, Онодера!
Өтінемін! Мені тыңда!
Мен ештеңе істемеймін!
Онодера~!
Ұятсыз бұршақ өскіндері~ (Оңай) А?
Жою!
Я!
Сіз күткендей жас ханымды есіңе түсірмедің.
Сондай-ақ осы «уәде» туралы
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Егер сіз естеліктеріңізді ұмыттым десеңіз.
Естеріңізге сала кетейін
Раку-самаға байланған менмін.
Бірақ ойланып қарасаңыз
Анау ақымақтың мұндай әрекетке батылы жетпес еді.
Сіз бірден білуіңіз керек
Мен неге сонша ашуландым?
Мен оны ұру үшін шектен шығып кеттім деп ойлаймын.
Бір ауыз сөз үшін кешірім сұрасам да...
Қайырлы таң
Құрметті Раку! Қайырлы таң~
Сондықтан біз көпшілік алдында бірге боламыз!
Иә? Мен неге жасырамын?
Білесіз бе, бұл сіздің көзқарасыңыздың арқасында.
Бұл өте көп!
Қыздар маған жасырын сыбырлайды
Ұлдар мен балалар дене шынықтыру доджболының тосқауылына ұшырайды.
Құдық~
Раку-сама - бәрібір танымал адам.
Күткендей, тамаша!
Мм, сіз ертегіні естідіңіз бе?
Себебі мен сенімен көбірек сөйлескім келеді.
Кеше көп қиналдым.
Сонымен, ертең кездесуге барғың келе ме?
Бұл жай ғана демалыс күні.
Жоқ, күні?
Ах
Амал жоқ, мүмкін емес! Амал жоқ, амал жоқ, амал жоқ!
Сондықтан мен айттым!
Менің... сүйіктім бар ма?
Ах~ Бұл жақсы емес.
Мен әрқашан Раку-саманы ойласам да.
Әкең мұны білсе, қандай қайғыр еді.
Уау!
Егер бізді тонап кетсе ше?
Енді нақты орналасқан жеріне қара.
Жоқ, мен де кездесуге барғым келді.
Расында да! Мен бақыттымын
Мен бармаймын
Әй, бұл неге болды?
Бірақ бұл туралы ойланайық
Бұл сіздің 10 жыл бұрын болған оқиға туралы есту мүмкіндігіңіз болуы мүмкін.
Ақыры Кирисакиге айтпай келдім.
Бірақ кездесу орны шамамен.
Сіз мені жақында табамын дедіңіз.
Әй, не? Мынау
Не? Бұл полиция көліктерінің көп саны
Бір оқиға болды ма?
Әй, Раку-сама!
Қайырлы таң, мен сені күттім.
Ах, а...
Аа, бәріңе, енді бәрі жақсы.
Демалысыңыз жақсы өтсін!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен не істеуім керек?
Өйткені, оны керемет бала бақылап отыр.
Сіз шынымен мені аңдып жүрсіз бе?
Сізге дағдарыс сезімі жетіспейтіні анық.
Кім? Бұл
Үлгі?
Ол менің бұлай киінемін деп ешқашан күтпеген.
Мен бұл туралы армандамайтын едім!
Мен оның қимылын бақылап, ханымға хабарлауым керек!
Иә! Бұл мені алаңдатқандықтан емес.
Жас ханым үшін!
Ум, кешіріңіз, мен сізден бірнеше бағыт сұрағым келеді.
Бу!
Мен осы картадан дүкен іздеп жүрмін. Сіз оны білесіз бе?
Ол дәл қазір өте әдемі еді.
Сіз атақты адамсыз ба?
Байқалмаған
Не! Не! Егер сіз оны аздап байқасаңыз ше?
Сезімсіздік!
Хехехе, бұл мен екенімді ешкім байқамайды.
А~ сен сонда
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
А, міне! Күте тұрыңыз!
Бұл қымбат дүкен сияқты.
Эй, Раку-сама
Иә? не?
Иә, хмм.
Эй, сен не істеп жатырсың! Кенеттен
О, бұл жақсы емес пе?
Егер сіз қалыңдық болсаңыз, бұл табиғи нәрсе.
Сіз де сүйіктіңізді ойладыңыз ба?
Иә? Жоқ, ондай ештеңе жоқ
Неліктен музыка мен үшін жұмыс істейді?
Білмеймін, сен әлгі жабайы түрді таңдадың ба.
Жылдамдық көрсетілмеген.
Солай болса да, жақсы жақтары бар...
Менің ойымша, бұл жігіт екеуің тіл табыса аларсыңдар.
Жоқ, өкінішке орай.
Өйткені мен ұзын шашты әйелдерді ұнатпаймын.
Иә?
Менің де шашым ұзын.
Енді, Раку-сама.
Оңаша сөйлесетін кез келген сияқты.
Иә? Не дейсіз...
Раку-сама, міне, осы.
Иә? Эй, қайда?
Ха! Косаки: Мен білмей тұрып, бұл екеуі кетті!
Иә? Ах!
Қарғыс атсын! Мен істеген ісімнен айырылып қаламын деп ойламаппын!
Ол кенет жүгіре бастады, мен не болып жатыр деп ойладым.
Уфуфу кешіріңіз
Раку мырза, менен сұрағыңыз келетін нәрсе жоқ па?
Иә?О
Менің айтып отырғаным осы.
Жақсы~ Ностальгиялық!
Бұл фото әлі де бар ма?
Сонымен, сен мені есіңе түсірдің!
Мен таң қалдым!
Аа~ Жоқ, жоқ!
Мен оны жоғалтып ала жаздадым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кешіріңіз, бірақ менің есімде қалғаны
10 жыл бұрын бір қызға уәде бергенім ғой.
Бұл сен бе?
Дұрыс!
Шынында да, мен сіз іздеген барлық жауаптарды білемін.
10 жыл бұрынғы уәде туралы шындық
Не? Енді ше?
Айтсаңыз қарсы емеспін.
Оның орнына
Иә?
Ах
Менің сол ғашықпен ажырасқанымды қалайсың ба?
Иә?
Не? сол шарт
Ол не істемекші?
Бұл мүмкін емес.
Ха!
Мен оны өз себептерім бойынша қалай тастап кете аламын?
Мұны істеу мүмкін емес.
Өкінішке орай
Олай болса, тілек айтамын.
Түсінемін, бұл тамаша жауап.
Мен саған одан сайын ғашық болып бара жатқандай сезінемін.
Бірақ одан да көп
Мен музыкамның басқа біреудікі болғанын қаламаймын.
әлдеқайда аз
Тыңдау сияқты жағымсыз дәм жасайтындарға.
Иә! (Оңай) Не, Читодж?
Хэхе!
Бұл... опасыздықты тергеу! алаяқтық тергеу
Ах~ Бұл сіздің жеке айналысатын нәрсеңіз бе?
Мұнымен нені айтасыз? 10 жыл бұрын берілген уәденің астарында шындық
О, соны айтып тұрсың ба?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Негізі осыдан 10 жыл бұрын кездесіп, уәде бергенбіз.
Не? Не... Эй!
Ах~
Сондықтан мүмкіндігінше тезірек
Мен сенің күйеуіммен ажырасуыңды қалаймын.
Менікі? (Оңай) Күйеу?
Жоқ, бұл жұмыс істемейді!
Өйткені, мен ол жақта Дарлингтің «ғашығымын».
О, түсінікті болу үшін.
Мен сені Ракуджоға лайықты әйел деп ойламаймын.
Нуна!
Енді, Раку мырза, күнді жалғастырайық.
Немесе бұрын өткізіп алған сүйіспеншілікті осы жерде және қазір жалғастырыңыз.
Жоқ! Бұлай етпе!
Иә
Саған жақсылық, қымбаттым.
Мен іздеген «уәде етілген қыз» табылды!
А-а, жоқ... бұл
Уау
Ах~!
Уау!
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз!
Өйткені, ол уәде еткен адам мен емес еді.
Ах~ Мен өзімді сергек сезінемін, мен онымен айналысамын!
А, уже, неге сонша ашуланасың?
Неге ашуланасың? Сол жігіт
Кел, Раку-сама.
Енді кедергі жойылды, енді қай жолмен жүруім керек?
О, кешіріңіз, Раку-сама.
Кешіріңіз, бірақ мен шұғыл нәрсе есіме түсті.
Иә?
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін көп рахмет.
Бұл өте қызық болды!
Не? Жоқ, бір сәт пе?
Мектепте тағы кездескенше~
Эй~!
Не? Бұл
Мен аударманы түсінбеймін.
Иә?
(аяқ дыбысы)
Ах
Кехо Кехо
Мен физикалық тұрғыдан әлсіз болсам да, өзімді тым қатты итеріп жатырмын.
Мен мұнымен жақсымын.
Күн астында тым ұзақ болған болуы керек.
Неліктен қалпақ кие алмадың?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Сонда менің бетімді анық көре алмайсың.
Мен Раку-сама нені көбірек көргім келеді
Мен дәрі аламын.
Сол жерде біраз демалыңыз.
Хаа
Жақсысың ба?
О, Раку мырза, не болды?
Бірдеңе жоғалтты! Жеткеніме қуаныштымын
Жақсы, мейірімді болыңыз.
Амансың ба?
Иә? О, маған ұнамайды.
Сіз оны көрдіңіз.
Менде бәрі жақсы.
Мен аздап жеңілдеп қалдым.
Менің денем әлсіз болды деген рас па?
Мен мұны айттым ба?
Айтқыңыз келмесе, жақсы.
Мен үшін уайымдап тұрсың ғой, солай ма?
Мен бақыттымын!
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Не?
Раку мырза сізге әлгі ғашықтың несі ұнайды?
Бу!
Ол кісі ауызды, ашушаң, қатыгез.
Раку-сама нақты нені ұнатады?
Жоқ, күте тұрыңыз! Бұл басқаша
Аузы жаман емес.
Бұл өте жаман.
Оның қолдары содырлардай жүйрік, күші тау горилласымен тең.
Мен түсінбейтін себептерге байланысты үнемі ашуланамын.
Сіз тек маған шабуыл жасауды ойлайтын сияқтысыз.
Содан кейін
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Кейде жақсы нәрселер болады.
Сіздің оны білдіруіңіз ақымақтық.
Соңында мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Мен өзімді сенуге болатын адаммын деп ойлаймын.
Хмм, солай ма?
Бірақ Раку-сама да мен туралы ойлайды.
Егер есіңізде дұрыс болса, мен сенімдімін!
Аа, солай.
Өйткені, мен оны мүлдем есіме түсіре алмаймын.
Иә?
Ол осылай сөйлейтіндіктен, мен оны бұрын кездестірмегендей сезінемін.
Мені неге сонша ұнатасың?
Ах!
Маған соншалықты ұнаған кез болды ма, есімде жоқ.
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Бұл туралы ұмыт!
Иә?
Не? ағымдағы дауыс
Қайда?
Ах!
Уау Уау
Осыны ұмытайық!
Неге бәрін ұмытасың?
Мен бұл туралы 10 жыл бойы ойладым
Бірде-бір нәрсе есімде жоқ.
Лукунга
«Маған тек ұзын шашы бар қыздар ұнайды».
Шашыңды ұзартып, тіліңді түзе.
Сәттілік және өзгерістер!
Ятони Раккунха
«Мен бәрін ұмыттым» деп айтуды жоспарлап отырсыз ба?
Ах...
Ах
О, о... қазір қалай сөйлейсің.
Сен... Әйтеуір!
Мари?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory